Repository: okTurtles/group-income
Catalog: strings/*.strings
Languages: japanese

source: Failed to download the app logs. {reportError}
japanese: アプリログのダウンロードに失敗。{reportError}

source: Failed to share the app logs. {reportError}
japanese: アプリログの共有に失敗。{reportError}

source: If you encounter problems, please download the logs and {a_}send them to us{_a}.
japanese: 問題が発生した場合は、ログをダウンロードして{a_}お送りください{_a}。

source: Info
japanese: 情報

source: Log source:
japanese: ログソース：

source: Log
japanese: ログ

source: Recent error: "{errorMsg}". Please download the logs and {a_}send them to us{_a}, so we can help troubleshoot.
japanese: 最近のエラー："{errorMsg}" 。ログをダウンロードして{a_}お送りください{_a}、トラブルシューティングをお手伝いします。

source: Service worker
japanese: サービスワーカー

source: Source:
japanese: ソース：

source: Application Logs
japanese: アプリケーション ログ

source: Troubleshooting
japanese: トラブルシューティング

source: Animations
japanese: アニメーション

source: Reduced Motion
japanese: 動きを減らす

source: Reduced motion
japanese: 動きを減らす

source: Text size
japanese: テキストサイズ

source: Theme
japanese: テーマ

source: When enabled the amount of animations you see around are reduced.
japanese: 有効にすると、周囲のアニメーションの量が減少します。

source: Allow browser notifications
japanese: ブラウザ通知を許可

source: Browser notifications
japanese: ブラウザ通知

source: Congratulations
japanese: おめでとう

source: Get notifications to find out what's going on when you're not on Group Income. You can turn them off anytime.
japanese: Group Income にいないときに何が起こっているかを知るための通知を取得。いつでもオフにできます。

source: Push notifications are disabled because your browser settings have disabled them.
japanese: ブラウザの設定で無効になっているため、プッシュ通知が無効です。

source: There was a problem requesting notifications permission
japanese: 通知権限のリクエストに問題が発生しました

source: Try granting notifications permissions in your browser settings first
japanese: まずブラウザの設定で通知権限を許可してみてください

source: You have granted browser notification!
japanese: ブラウザ通知を許可しました！

source: Your browser doesn't support push notifications
japanese: お使いのブラウザはプッシュ通知をサポートしていません

source: Volume
japanese: 音量

source: Use system settings
japanese: システム設定を使用

source: For diagnostic info, see application logs.
japanese: 診断情報については、アプリケーション ログを参照。

source: If you're having trouble with the app, you can try resetting Group Income. This will delete the current app state, and log you out. After you log back in, it may take a few minutes for the app to reset, but that should fix most problems. THIS WILL LOG YOU OUT.
japanese: アプリに問題がある場合、Group Incomeをリセットしてみてください。これにより現在のアプリ状態が削除され、ログアウトします。再ログイン後、アプリのリセットに数分かかる場合がありますが、ほとんどの問題が解決されるはずです。THIS WILL LOG YOU OUT.

source: Re-sync and rebuild data
japanese: データを再同期して再構築

source: Re-sync failed. {reportError}
japanese: 再同期に失敗しました。{reportError}

source: Reset Group Income
japanese: Group Incomeをリセット

source: Bio
japanese: バイオ

source: Display Name
japanese: 表示名

source: Save account changes
japanese: アカウントの変更を保存

source: This action cannot be undone.
japanese: この操作は元に戻せません。

source: This is how others will see your name accross the platform.
japanese: これがプラットフォーム上で他者があなたの名前を見る方法です。

source: Update Password
japanese: パスワードを更新

source: Your changes were saved!
japanese: 変更が保存されました！

source: Advanced
japanese: 詳細

source: App settings
japanese: アプリ設定

source: Appearance
japanese: 外観

source: Log Out
japanese: ログアウト

source: My account
japanese: マイアカウント

source: User settings
japanese: ユーザー設定

source: Add a non-monetary pledge
japanese: 非金銭的な誓約を追加

source: Add members to group
japanese: グループにメンバーを追加

source: Failed to add a contribution
japanese: 貢献の追加に失敗

source: Giving
japanese: 提供

source: No one is pledging money at the moment.
japanese: 現在、誰も資金を誓約していません。

source: No one needs monetary contributions at the moment. You can still add non-monetary contributions if you would like.
japanese: 現在、誰も金銭的な貢献を必要としていません。非金銭的な貢献を追加できます。

source: Payment method {paymentMethod}
japanese: 支払い方法 {paymentMethod}

source: Receiving
japanese: 受信中

source: When other members pledge a monetary or non-monetary contribution, they will appear here.
japanese: 他のメンバーが金銭的または非金銭的な貢献を誓約すると、ここに表示されます。

source: You are pledging up to {upTo}
japanese: {upTo}まで誓約中

source: You can add non-monetary contributions for the group here.
japanese: ここでグループの非金銭的な貢献を追加できます。

source: You can contribute to your group with money or other valuables like teaching skills, sharing your time to help someone. The sky is the limit!
japanese: グループに金銭やスキル指導、時間共有などの価値あるもので貢献できます。限界はありません！

source: You need {amount}
japanese: {amount} 必要

source: No one has created a proposal yet.
japanese: まだ提案を作成した人がいません。

source: Open Modal "John"
japanese: モーダル「John」を開く

source: Open Modal "Kate"
japanese: モーダル「Kate」を開く

source: Open Prompt
japanese: プロンプトを開く

source: Send donation
japanese: 寄付を送信

source: Show info
japanese: 情報を表示

source: News & Updates
japanese: ニュースと更新

source: 1 member
japanese: 1 人のメンバー

source: Add People
japanese: 人を追加

source: Channel Options
japanese: チャンネル オプション

source: Leave {channelName}
japanese: {channelName} を退出

source: Notification settings
japanese: 通知設定

source: Rename
japanese: 名前を変更

source: Sorry, this message is from a private chatroom that you are not part of.
japanese: 申し訳ありません。このメッセージはあなたが参加していないプライベートチャットルームからのものです。

source: Update description
japanese: 説明を更新

source: {messagesCount} Pinned
japanese: {messagesCount} ピン留め

source: {num} members
japanese: {num} メンバー

source: Next distribution date is on {date}. Make sure to update your {r1}income details{r2} by then.
japanese: 次の分配日は{date}です。そのまでに{r1}収入詳細{r2}を更新してください。

source: Allow members to create public channels
japanese: メンバーが公開チャンネルを作成することを許可

source: Changes to these settings will be visible to all group members
japanese: これらの設定の変更はすべてのグループメンバーに表示されます

source: Default currency
japanese: デフォルト通貨

source: Feature coming soon
japanese: 機能は近日公開

source: Group description cannot exceed {maxchar} characters
japanese: グループ説明は {maxchar} 文字を超えることはできません

source: Group name
japanese: グループ名

source: Let users create public channels. The data in public channels is intended to be completely public and should be treated with the same care and expectations of privacy that one has with normal social media: that is, you should have zero expectation of any privacy of the content you post to public channels.
japanese: ユーザーが公開チャンネルを作成できるようにします。公開チャンネルのデータは完全に公開されることを意図しており、通常のソーシャルメディアと同じプライバシーの期待を持って扱うべきです。つまり、公開チャンネルに投稿するコンテンツにプライバシーを期待しないでください。

source: Public Channels
japanese: 公開チャンネル

source: This is the currency that will be displayed for every member of the group, across the platform.
japanese: これがプラットフォーム上でグループのすべてのメンバーに表示される通貨です。

source: This means you will stop having access to the {b_}group chat{_b} (including direct messages to other group members) and {b_}contributions{_b}. Re-joining the group is possible, but requires other members to vote and reach an agreement.
japanese: これにより{b_}グループチャット{_b}（他のグループメンバーへのダイレクトメッセージを含む）と{b_}貢献{_b}へのアクセスが停止します。グループに再参加は可能ですが、他のメンバーの投票と合意が必要です。

source: Voting System
japanese: 投票システム

source: Create a new group and invite your friends.
japanese: 新しいグループを作成し、友達を招待。

source: Enter an existing group using your username.
japanese: ユーザー名を使用して既存のグループに参加。

source: Install this web app on your device for better usability.
japanese: 使いやすさを向上させるために、このウェブアプリをデバイスにインストールしてください。

source: Install
japanese: インストール

source: Join
japanese: 参加

source: Let’s get this party started
japanese: パーティーを始めましょう

source: Signup
japanese: サインアップ

source: Welcome to Group Income
japanese: Group Incomeへようこそ

source: (group name unavailable)
japanese: (グループ名が利用不可)

source: Error details:{br_}{err}
japanese: エラー詳細:{br_}{err}

source: Failed to join the group
japanese: グループの参加に失敗

source: Go to dashboard
japanese: ダッシュボードに移動

source: Oh no! {br_}This invite is already expired
japanese: おっと！{br_}この招待はすでに期限切れです

source: Oh no! {br_}This invite is not valid
japanese: おっと！{br_}この招待は無効です

source: Something went wrong. Please, try again.
japanese: 何かがうまくいきませんでした。もう一度お試しください。

source: You are already a member of '{groupName}'
japanese: '{groupName}' のメンバーです

source: You cannot join already joined group.
japanese: すでに参加しているグループに参加できません。

source: You should ask for a new one. Sorry about that!
japanese: 新しいものを依頼してください。申し訳ありません！

source: You were invited to join
japanese: 参加への招待を受けました

source: {who} invited you to join their group!
japanese: {who} がグループへの参加を招待しました！

source: ALL
japanese: すべて

source: Accepted methods
japanese: 受け入れられた方法

source: Completed
japanese: 完了

source: Distribution Locked
japanese: 分配ロック

source: Due on
japanese: 期日

source: Export CSV
japanese: CSV をエクスポート

source: First payment sent. Distribution is now locked.
japanese: 最初の支払いが送信されました。分配がロックされました。

source: No results for "{query}".
japanese: "{query}" の結果がありません。

source: Payment date
japanese: 支払日

source: Search for a payment
japanese: 支払いを検索

source: Search payments...
japanese: 支払いを検索...

source: There are no payments.
japanese: 支払いがありません。

source: Try out the {r1}payments simulator.{r2}
japanese: {r1}支払いシミュレーター{r2}をお試しください。

source: You are currently {strong_}receiving{_strong} mincome.
japanese: 現在{strong_}mincomeを受信中{_strong}です。

source: You are currently {strong_}sending{_strong} mincome.
japanese: 現在{strong_}mincomeを送信中{_strong}です。

source: You can change this at any time by updating your {r1}income details{r2}.
japanese: いつでも{r1}収入詳細{r2}を更新して変更できます。

source: You haven’t received any payments yet
japanese: まだ支払いを受け取っていません

source: {amt} in total, to 1 member
japanese: 合計 {amt}、1メンバーへ

source: {amt} in total, to {count} members
japanese: 合計 {amt}、{count}メンバーへ

source: Waiting for approval to join {groupName}!
japanese: {groupName} への参加承認を待っています！

source: You have used a public link to join a group. Once a member of the group approves your member request you’ll be able to access the group.
japanese: 公開リンクを使用してグループに参加しました。グループメンバーがあなたのメンバー申請を承認すると、グループにアクセスできます。

source: 0 Bytes
japanese: 0 バイト

source: Invalid size
japanese: 無効なサイズ

source: Fatal error: {reportError}
japanese: 致命的なエラー: {reportError}
